
CONTEXTO:
    La inmobiliaria “Casa Feliz”, necesita desarrollar una aplicación que permita controlar la venta de 
    departamentos en un nuevo proyecto ubicado en su comuna. Este proyecto tiene a la venta 40 
    departamentos en un edificio de 10 pisos, donde en cada piso se encuentran disponibles 4 
    departamentos.

El sistema debe permitir las siguientes operaciones, a través de un menú: 

    1. Comprar departamento 
    2. Mostrar departamentos disponibles 
    3. Ver listado de compradores 
    4. Mostrar ganancias totales 
    5. Salir


1. Comprar departamento: 
    El sistema debe solicitar al cliente el departamento a comprar. Existen 
    4 departamentos por piso. 
    En el piso 1, se encuentra el departamento tipo A, B, C y D y lo mismo se replica para el resto de 
    los otros pisos.
    Ejemplo: Si un cliente compra el departamento A en el piso 9, este sería A9.

    Se debe registrar el Run de la persona que comprará cada departamento.
    El RUN se debe registrar en formato de número, sin guion ni puntos (Ejemplo: 12.345.678-9, debe ser 12345678 sin dígito verificador).
    Posteriormente debe mostrar un mensaje que indique que la operación se ha realizado correctamente.

2. Mostrar departamentos disponibles: 
    El sistema debe desplegar el estado actual de la venta de 
    los departamentos. Esto se debe desplegar de la misma forma que se muestra en la imagen de la 
    opción de “Comprar Departamento”.

3. Ver listado de compradores: 
    El sistema debe desplegar el listado de compradores por RUN, 
    ordenados de menor a mayor, con la finalidad encontrar fácilmente a un comprador.


4. Mostrar ventas totales: 
    El sistema debe calcular el costo por concepto de ventas individuales y totales de
    cada departamento A-B-C-D, desplegando toda la información

    Los precios de los departamentos, son los siguientes:
    Tipo A, 3.800 UF
    Tipo B, 3.000 UF
    Tipo C, 2.800 UF
    Tipo D, 3.500 UF


OTRAS CONSIDERACIONES:
    El sistema debe validar las opciones del menú.
    Cada opción del menú, debe ejecutarse a través de funciones.
    La opción Salir, debe mostrar un mensaje de salida del sistema, su nombre, apellido y la 
    fecha actual.
    El sistema debe realizar todas las validaciones necesarias requeridas en el ingreso de 
    datos.
    Los datos ingresados se almacenan en arreglos. (Seleccione el tipo de arreglo, de acuerdo 
    a su criterio).
    Considere listas para alguna de las opciones.
